I'm back in the burger project and here, I now want to add some testing. For that
Sono tornato nel progetto Burger e qui, ora voglio aggiungere qualche test. Per questo dovremmo prima assicurarci che npm
we should first make sure that npm start is not running because we need to install some additional packages
start non sia in esecuzione perch dobbiamo installare alcuni pacchetti aggiuntivi dopotutto non
after all we're not just using jest but also enzyme.
stiamo solo usando jest ma anche enzyme.
Now if we have a look at our package.json file and we scroll a little bit up, we see that jest
Ora se diamo un'occhiata al nostro pacchetto. json file e scorrono un po ', vediamo che
is indeed installed, you might have a different version but it should be installed
jest  effettivamente installato, potresti avere una versione diversa ma dovrebbe essere
but enzyme isn't.
installata ma l'enzima no.
So let's first of all install that with npm install --save enzyme,
Quindi, prima di tutto, installiamo quello con npm install --save enzyme, ora che
now that alone won't do the trick though,
da solo non far il
we need to install two additional packages to make it work correctly with jest and react.
trucco per, abbiamo bisogno di installare due pacchetti aggiuntivi per farlo funzionare correttamente con jest e reagire.
The first is that we need to install the react test renderer package,
Il primo  che dobbiamo installare il pacchetto di render test react,
that is a dependency of enzyme which we need to install separately and we need to install an adapter
che  una dipendenza dell'enzima che dobbiamo installare separatamente e dobbiamo
of the enzyme package to our current react
installare un adattatore del pacchetto
version. So here this is the enzyme adapter-react-16 version 4 react 16.
enzimatico nella nostra attuale versione di reazione. Quindi, ecco qui l'enzima adattatore-react-16 versione 4 reagisce 16.
All these are now added to the package.json
Tutti questi sono ora aggiunti al pacchetto. json e ovviamente installato
and of course installed in the node modules folder and once this did finish, we are ready to move on and write
nella cartella dei moduli del nodo e una volta che questo  finito, siamo pronti per andare avanti e scrivere
our first test.
il nostro primo test.
So here it did finish,
Quindi qui  finito,
now let's write our first test and I want to start with writing a test for a component because obviously in
ora scriviamo il nostro primo test e voglio iniziare con la scrittura di un test per un componente
react,
perch ovviamente
we talk constantly about components
in reazione, parliamo costantemente dei componenti, quindi
so why don't we start with testing one.
perch non iniziamo con il test uno.
Now let me start with a functional component here because that's of course a super easy way of testing
Ora lasciatemi iniziare con un componente funzionale qui perch  ovviamente un modo molto semplice di
and then we'll also move to containers and thereafter, to redux.
test e poi passeremo anche ai contenitori e successivamente, per ridiscutere.
Now I want to start with my navigation items component here, in the navigation folder in the components
Ora voglio iniziare con il mio componente degli elementi di navigazione qui, nella cartella di navigazione nella cartella
folder, that's the navigation items component,
dei componenti, che  il componente degli elementi di navigazione,
now keep in mind most of your react components are just functions and therefore they only depend on
ora tieni presente che la maggior parte dei tuoi componenti di reazione sono solo funzioni e quindi dipendono solo dagli oggetti di
the props they receive,
scena che ricevono
that's something you have to keep in mind for testing.
qualcosa che devi tenere a mente per i test.
Now let's create a testing file for this component,
Ora creiamo un file di test per questo componente, quindi accanto ad esso
therefore next to it in the same folder, I'll add a new file which I'll name NavigationItems.test.js
nella stessa cartella, aggiunger un nuovo file che chiamer NavigationItems. test. js
the .test.js is important because that is automatically picked up by create react
the. test. js  importante perch viene rilevato automaticamente da
app once
crea app
we run a special command and will then be included in the testing and therefore will be tested.
di reazione una volta eseguito un comando speciale e quindi verr incluso nel test e quindi verr testato.
Now inside this test file, I now can start writing my test and a test uses just by default and just on
Ora all'interno di questo file di test, ora posso iniziare a scrivere il mio test e un test viene utilizzato solo per impostazione predefinita e,
the other hand gives us a couple of methods to define the test.
d'altra parte, ci d un paio di metodi per definire il test.
The first important method is the describe method,
Il primo metodo importante  il metodo descrittivo,
you don't need to import it in that file,
non  necessario importarlo in
it will automatically be made available in our create react app project
quel file, esso verr automaticamente reso disponibile nel nostro progetto crea
once we run the test command. Describe is a function that takes two arguments, the first is just a description
react app una volta eseguito il comando test. Descrivi  una funzione che accetta due argomenti, la prima
of the test bundle
solo una descrizione del bundle di
this file holds
test che questo file
so here I'll simply name this NavigationItems and I'm writing it like a jsx element but that's not required.
contiene, quindi chiamer semplicemente questo NavigationItems e lo scrivo come un elemento jsx ma non  necessario.
This is only what you'll see later in the console output
Questo  solo ci che vedrai pi avanti nell'output della console,
so it should be something which allows you to identify which kind of tests we'll run here.
quindi dovrebbe essere qualcosa che ti permetta di identificare il tipo di test che eseguiremo qui.
The more interesting part comes in a second argument, that is your testing function.
La parte pi interessante arriva in un secondo argomento, ovvero la tua funzione di test.
It's a normal javascript function and I'll use an ES6 arrow function here, in here you're going to
una normale funzione javascript e user qui una funzione freccia ES6, qui descriverete,
describe, you're going to write your actual tests. Now to do that,
scriverete i vostri test effettivi. Ora per farlo, scrivi
you write a test by writing it,
un test scrivendolo, questa
that's another function which will just be available.
un'altra funzione che sar disponibile.
It describes or allows you to write one individual test,
Descrive o ti permette di scrivere un singolo test,
it also takes two arguments.
prende anche due argomenti.
The first one is again just a string, a description which will appear in the console
Il primo  di nuovo solo una stringa, una descrizione che apparir nella console e in
and typically you just complete the sentence so it and then you describe what it should do.
genere basta completare la frase in modo che sia e quindi si descrive cosa dovrebbe fare.
So it should
Quindi dovrebbe e ora diamo un'occhiata
and now let's look into our NavigationItems component,
al nostro componente NavigationItems, diciamo di
let's say by default if we're unauthenticated, this component should render one navigation item,
default se non siamo autentificati, questo componente dovrebbe rendere un elemento di navigazione, il secondo non dovrebbe essere
the second one should not be rendered and that here it should render one more leading to /auth,
renderizzato e qui dovrebbe renderne uno pi che porta a / auth,
so it should render to navigation items
quindi dovrebbe rendere agli elementi di
if we are not authenticated.
navigazione se non siamo autenticati.
So that is what we want to test so let's write the sentence,
Quindi questo  ci che vogliamo
it should render to navigation item elements if not authenticated.
testare, quindi scriviamo la frase, dovrebbe rendere agli elementi degli elementi di navigazione, se non autenticato.
So this is just my description and it doesn't matter what you write here,
Quindi questa  solo la mia descrizione e non importa quello che
this is not parsed or anything like that, it should just be something meaningful you recognize in a
scrivi qui, questo non  analizzato o qualcosa del genere, dovrebbe essere solo qualcosa di significativo che riconosci
console because if the test fails, you want to know which test failed.
in una console, perch se il test fallisce, vuoi sapere quale test fallisce .
So that's the first argument to the it function,
Quindi questo  il primo argomento della funzione
the second argument is now again a testing function describing the actual test, here that is just a normal
it, il secondo argomento  ora di nuovo una funzione di test che descrive il test effettivo, qui che  solo una normale
javascript function
funzione javascript che
I'm again going to use an arrow function and in here, we write our actual testing logic.
user di nuovo una funzione di freccia e qui, scriviamo il nostro effettivo logica di test.
Now what we want to do is we want to create an instance of this component as it would be rendered to
Ora quello che vogliamo fare  creare un'istanza di questo componente cos come sarebbe stata restituita alla
the dom, to the real dom through react and then have a look into the rendered component and see what
dom, alla vera dom attraverso la reazione e quindi dare un'occhiata al componente renderizzato e vedere
was rendered for the case that the isAuthenticated prop is false.
cosa  stato reso per il caso che il isAuthenticated prop is false.
Now you might think that for this, we obviously need to render the entire react application because
Ora potreste pensare che per questo, ovviamente, dobbiamo rendere l'intera applicazione reattiva
navigation items is just one tiny piece in the entire react application, that is where an enzyme comes
perch gli elementi di navigazione sono solo un pezzo minuscolo nell'intera applicazione di reazione,
in, this testing package. Enzyme allows us to just render this navigation items component standalone independent
cio dove entra un enzima, questo pacchetto di test. Enzyme ci consente di rendere questo componente di elementi di navigazione
of the entire other react application,
indipendente dall'intera altra applicazione di reazione, ovvero
that's the whole idea behind the enzyme package, that we can really write unit tests, isolated tests, tests
l'intera idea alla base del pacchetto enzimatico, che possiamo davvero scrivere test unitari, test isolati, test in cui
where we don't need to render the complete react app.
non  necessario eseguire il rendering completo reagire app.
So let's import enzyme then, I need to import something from enzyme, now I'll come back
Quindi importiamo enzima quindi, ho bisogno di importare qualcosa dall'enzima, ora torner su quel qualcosa ma prima dovr
to that something
anche configurare
but first I'll also need to configure enzyme and connect it to my react version. For that,
l'enzima e collegarlo alla mia versione di reazione. Per questo, ho bisogno di importare l'adattatore
I need to import the adapter and it's a default export so you you may name this whatever you want.
ed  un'esportazione predefinita in modo da poter chiamare questo come vuoi.
The adapter from enzyme adapter react 16, this package and from the enzyme package, we now only need to
L'adattatore dall'adattatore enzima reagisce a 16, questo pacchetto e dal pacchetto enzimatico, ora abbiamo solo bisogno di importare qualcosa di
import something specific,
specifico, questa  un'esportazione
this is a named export
denominata quindi abbiamo bisogno
so we need curly braces, the configure function. With these two imports added
di parentesi graffe, la funzione di configurazione. Con queste due importazioni aggiunte qui
here above the described function, we can now execute configure and pass a javascript object to configure.
sopra la funzione descritta, ora possiamo eseguire la configurazione e passare un oggetto javascript da configurare.
There we should set up an adapter property and assign new adapter as a constructor function,
Dovremmo impostare una propriet dell'adattatore e assegnare un nuovo adattatore come funzione di costruzione, quindi
so this adapter is instantiated with new adapter and that's all, with that enzyme is connected.
questo adattatore viene istanziato con un nuovo adattatore e questo  tutto, con quell'enzima connesso.
Now we want to render a navigation items component and then look into it, for this enzyme gives us a
Ora vogliamo rendere un componente degli elementi di navigazione e quindi esaminarlo, poich questo enzima
specific helper method we can use,
ci fornisce un metodo di supporto specifico
we import that too,
che possiamo usare,
it's the shallow function. Shallow is the most popular or the best way of rendering react components
lo importiamo anche noi,  la funzione superficiale. Shallow  il modo pi popolare o il modo
in many circumstances,
migliore per rendere i componenti reattivi
enzyme offers two alternatives which I'll also point you to later but shallow is the one you should
in molte circostanze, l'enzima offre due alternative che ti indicher anche in seguito, ma superficiale
use as often as possible because one thing shallow does is it renders the component with all its content
quello che dovresti usare il pi spesso possibile perch una cosa  superficiale  il rendering il componente con tutto il suo
but the content isn't deeply rendered.
contenuto ma il contenuto non  reso profondamente.
So the navigation items component here has navigation item components but these are only rendered as
Quindi il componente degli elementi di navigazione qui ha componenti di elementi di navigazione, ma questi sono solo resi come segnaposti, il
placeholders,
loro contenuto non
the content of them isn't rendered and that of course again is important for creating isolated tests
viene reso e naturalmente  ancora importante per creare test isolati dove non viene quindi
where we don't then render a whole sub tree of components,
eseguito il rendering di un intero sotto-albero di componenti ,
we just want to render this component and know what's inside of it without rendering everything which
vogliamo solo rendere questo componente e sapere cosa c' dentro senza rendere tutto ci che
is nested inside its included components.
annidato all'interno dei suoi componenti inclusi.
So shallow is the method to use here
Quindi, il metodo da usare qui e
and now, we want to render that. So I'll create a constant which I'll name wrapper,
ora  cos superficiale, vogliamo renderlo. Creer quindi una costante che chiamer wrapper, il
the name is up to you but wrapper is often used,
nome spetta a te, ma spesso viene utilizzato
where I will call a shallow and now I'll pass navigation items as a react element.
il wrapper, dove chiamer un oggetto superficiale e ora passer gli elementi di navigazione come elemento di reazione.
So for that, I first of all need to import this, I need to import navigation items from
Quindi, per prima cosa, devo prima di tutto importare questo, ho bisogno di importare elementi di navigazione da
and that is from the navigation items javascript file which is living next to our navigationstest.
e cio dal file javascript degli elementi di navigazione che vive accanto al nostro navigationstest.
javascript trip.
viaggio javascript.
With that we can render this here as jsx
Con ci possiamo renderlo qui come jsx e
and that's important,
questo
we pass jsx to the shallow method. For this to work,
importante, passiamo jsx al metodo superficiale. Per far funzionare tutto questo,
as always we of course need to import react then because no matter if it's a test or not, the jsx
come sempre, ovviamente, dobbiamo importare reagire quindi perch, indipendentemente dal fatto che si tratti di un test
code needs to be converted to its react create element alternative.
o meno, il codice jsx deve essere convertito nella sua reazione crea elemento alternativo.
So now we're shallowly rendering this and we're storing the result in this wrapper constant,
Quindi ora stiamo facendo un rendering superficiale e stiamo memorizzando il risultato in questa costante di wrapper,
now we can have a look into the wrapper in this test. And that's the last part of testing, we now
ora possiamo dare un'occhiata al wrapper in questo test. E questa  l'ultima parte del
our expectation, for that we use another method which is made globally available by jest, the expect method.
testing, ora ci aspettiamo, per questo usiamo un altro metodo reso disponibile globalmente da jest, il metodo expect.
Inside expect, we define our, the thing we want to check
Dentro aspettiamo, definiamo il nostro, la cosa che vogliamo controllare, quindi
so here I want to check if the wrapper contains a certain element.
qui voglio controllare se il wrapper contiene un certo elemento.
Now on the wrapper, we can again use a utility function provided by enzyme defined method,
Ora sul wrapper, possiamo ancora utilizzare una funzione di utilit fornita dal metodo definito da enzimi, questo ci permette
this allows us to look into the wrapper and see if it contains a certain content
di esaminare il wrapper e vedere se contiene un determinato contenuto e
and here I want to find a navigation item.
qui voglio trovare un elemento di navigazione.
So we need to import this too, I'll import navigation item from ./navigation item navigation item,
Quindi dobbiamo importarlo anch'io, importer l'elemento di navigazione da. / voce di navigazione dell'articolo di navigazione, proprio cos e quindi qui
just like that and therefore here in the find method, I now want to find navigation item. Important,
nel metodo di ricerca, ora voglio trovare la voce di navigazione. Importante, questo ora non  un
this now is not a jsx element, it's this normal exported function from the navigation item file.
elemento jsx,  la normale funzione esportata dal file di navigazione.
Now with that
Ora con quello
imported, we expect
importato, ci aspettiamo che non ci aspettiamo
well we expect nothing right now,
nulla in questo momento, diciamo solo
we just say what is our thing we want to check,
qual  la nostra cosa che vogliamo controllare, vogliamo verificare se lo
we want to check if we find that, but what is our expectation then? You could say the expectation is that
troviamo, ma qual  la nostra aspettativa allora? Si potrebbe dire che l'aspettativa  che lo
we do find it
troviamo ma i
but tests are a bit more flexible than this.
test sono un po 'pi flessibili di questo.
You could expect that you'll find it only once or twice or that you don't find it, maybe you want to
Potresti aspettarti che lo troverai solo una o due volte o che non lo
test for the opposite
trovi, magari vuoi provare l'opposto,
so here we have to change something to the expect call,
quindi qui dobbiamo cambiare qualcosa alla chiamata expect, questi
these are utility methods made available by jest. So we can expect to find the navigation item
sono i metodi di utilit resi disponibili da jest . Quindi possiamo aspettarci di trovare l'elemento di navigazione come abbiamo detto
as we said earlier, two times if we're not authenticated, so navigation item to half length is what we can
prima, due volte se non siamo autenticati, quindi l'elemento di navigazione a met lunghezza  ci che possiamo chiamare ora e vedete
call now
che ci sono
and you see there are a couple of helper methods.
un paio di metodi di supporto.
The length we expect to find is two,
La lunghezza che ci aspettiamo di trovare
we want to find two
di due, vogliamo trovarne due,
so this is automatically added into an array
quindi questo viene automaticamente aggiunto in un
and we want to have this to have a length of 2.
array e vogliamo che questo abbia una lunghezza di 2.
Now it will have isAuthenticated set to false because we're not passing this prop, remember? We're
Ora avrAuthenticated impostato su false perch non stiamo passando questo sostegno, ricordi? Stiamo solo rendendo poco visibili gli elementi
just shallowly rendering navigation items, we're not sending any props here.
di navigazione, non stiamo inviando alcun oggetto qui.
Now if we render it like this, isAuthenticated is not passed and therefore will be treated as false.
Ora se lo rendiamo in questo modo, isAuthenticated non viene passato e quindi verr trattato come falso.
So with that, this test should actually succeed.
Quindi, con questo, questo test dovrebbe effettivamente avere successo.
Now let's find out how we can test it then.
Ora scopriamo come possiamo testarlo allora.
For this let's have a look at the package.json
Per questo diamo un'occhiata al pacchetto. file json e
file and there, if we scroll all the way to the bottom a little, not all the way excuse me a little
l, se scorriamo fino in fondo un po ', non mi scuso un po' al di
bit below our dependencies,
sotto delle nostre dipendenze,
we see the scripts section.
vediamo la sezione degli script.
We know the start script,
Conosciamo lo script
this runs in the browser,
di avvio, questo
we'll see the build script soon,
funziona nel browser, vedremo presto
now we need the test script. And we can run this with npm run test or just npm test actually, like start
lo script di build, ora abbiamo bisogno dello script di test. E possiamo eseguirlo con il test di esecuzione di npm o con il test di npm in realt, come
it's a special script where we don't need to run command.
per iniziare  uno script speciale in cui non  necessario eseguire il comando.
This will now execute all the tests and it will automatically scan for all tests files by looking at
Ora eseguir tutti i test e controller automaticamente tutti i file di test guardando il
the ending, test.js.
finale, test. js.
Now I never save this file, so I should do so now,
Ora non salver mai questo file, quindi dovrei farlo ora,
this will then automatically rerun our tests,
questo riavvier automaticamente i nostri test, sta
it's watching the test files.
guardando i file di test.
This warning regarding the polyfill can be ignored,
Questo avvertimento riguardante il polyfill pu essere
more interesting is if I expand this that we have one passed tests suite, the tests suite is the described function
ignorato, pi interessante  che se espandi questo abbiamo una suite di test passata, la suite di test  la funzione
and one passed test in general,
descritta e una test passata in generale,
that's the it test here, the it function.
questo  il test qui, la funzione it.
So our test is passed as we have expected
Quindi il nostro test  passato come ci aspettavamo e questo
and this is how we write a test for a component.
il modo in cui scriviamo un test per un componente.
Now let's add some additional tests to this component before we then also dive into testing other things.
Ora aggiungiamo alcuni test aggiuntivi a questo componente prima di immergerci anche nel testare altre cose.